- APP Solo desarrollada para IOS (iphone) // TODO poner los iconos de la APP y splashscreen (aunque ya lo hicimos en la PRAC1)

- Control simple de errores al añadir marcador.
- Después de añadir marcador:
	1. Borra los campos del formulario
	2. Te pregunta si quieres añadir otro marcador o ver el mapa.
- Pide confirmación del usuario antes de eliminar los marcadores.
- Obtiene la posición actual del usuario (solo iOS) y la pinta en el mapa.
	- Para hacer pruebas, poner posición en el simulador (41,41 | 2,189)
	- Luego probar a cambiar la ubicación (simular el desplazamiento)... (41,42 | 2,189)
- Te permite realizar rutas hasta tus marcadores.
	- Selecciona un marcador y clica sobre "Llevame aquí"
